ربي يعلم اشكثر انا فهاذي الدنيا عانيت اكتفيت
من كل مافيها وعن مافيها اتخليت انعطيت
على راسي وانا غير الخير ماسويت اكتويت
من داخلي ومع ذالك طنشت وعديت مانسيت
اللي صار فيني لاكن قدني حبيت اشتكيت
بالراب وبينت في كثر مااعطيت بس نويت
اني ارد حقي اذافالحياه بقيت ارتويت
ذقت كاس المراره وعلى نفسي جنيت
اسأل نفسي هل اخطيت؟
اوممكن اكون تجاوزت حدودي معك وعلى حقك اتعديت
لاكن ماظنيت اني ممكن اسوي شي يدخل المشاكل بيني وبينك ويهدم مابنيت
ساعتها لاتتوقع فيوم تنفع كلمه ياليت انعميت بحبي لك وانا بالمحبه ابتديت
ابتليت بغدرك وبسبتك على نفسي انطويت انتا بالرخيص بعتني وانا بالغالي اشتريت
اتناسا مااقدر انسى لما الزمن علي يقسى
احس نفسي فدوامه وانا الضايع فيها الوحيد
اتمنى وادعي انو الوضع يرسى
وارتاح من الداخل واعيش الحياه من جديد
اتناسا مااقدر انسى لما الزمن علي يقسى
احس نفسي فدوامه وانا الضايع فيها الوحيد
اتمنى وادعي انو الوضع يرسى
وارتاح من الداخل واعيش الحياه من جديد
عادي ياعبادي اللي تشوفو مو مستغرب
كل مانعيش كل مانشوف الغريب واللي اغرب
طلع همك اللي فقلبك لاتكتم لاتحرق دمك
هاذا الحال هاذا الواقع لاهو ذنبي ولاذنبك
هاذي الدنيا ماتستاهل اعطيها اكبر تجاهل
بالغالي تشتريهم ويبيعونك هم بالساهل
ياصاحبي انت تستاهل هاذي نهايتك دامك طيب
سار الطيب دوم يتعيب والطيبه عنه لاتتغيب
هاذي نهايه كل انسان مايقول غير حاضر وطيب
راح يشوف اللي بيشوفه لوانه طفل بيشيب
لازم تصبر على احزانك..
صبرك ياصبر ايوووووب
مالك غيره من حلول على امرك كنت مغلوب
هاذا الواقع والمكتوب
حال الدنيا مايسر الأوقات الصعبه تبقى والساعات الحلوه تمر
مايضر انك تنسى وياما فالدنيا بتشوف
عيش حياتك واتحملها ولاتتحجج بالظروف
اتناسا مااقدر انسى لما الزمن علي يقسى
احس نفسي فدوامه وانا الضايع فيها الوحيد
اتمنى و ادعي انو الوضع يرسى
وارتاح من الداخل واعيش الحياه من جديد
اتناسا مااقدر انسى لما الزمن علي يقسى
احس نفسي فدوامه وانا الضايع فيها الوحيد
اتمنى و ادعي انو الوضع يرسى
وارتاح من الداخل واعيش الحياه من جديد
اقسى ماعلى الأنسان انو ينخان ويقول انو عادي
ويحاول يقنع نفسو او يتصنع انو راضي
او ينحط في مواقف ويكون خصمه هوا القاضي
اويقتنع باللي حاصل ويكون امره اعتيادي
مهما تكون مربوط بأحسانك اوفهمومك كنت سجين
حاول انك يوم تتذكر ربك القوي المعين واستعين
باللي خالق كل انسان من تربه وطين
ربي مفرج الهموم عن كل مقهور وحزين
اتناسى مااقدر انسى كل اللي يسير معاي
اقنع نفسي اني ماشي صح وانا على عماي
اظهر الفرح بالخارج لاكن بالداخل مخنوق
ابتسم وانا ادري غير المراره مابذوق
شتكي لنفسي مالي احد فالدنيا اشتكيه
لأني ادري ان وضعي ماحد راح يحس فيه
واللي مايبي الأحزان مصيره فيوم تجيه
ماحد يقدر يمشي الزمان زي مايبيه
اتناسا مااقدر انسى لما الزمن علي يقسى
احس نفسي فدوامه وانا الضايع فيها الوحيد
اتمنى وادعي انو الوضع يرسى
وارتاح من الداخل واعيش الحياه من جديد